以马内利电视合作伙伴在英国举行会议
新早晨圣水
以马内利电视合作伙伴们聚集在英国
领受新的早晨圣水
奉耶稣之名，
欢迎以马内利电视合作伙伴们在英国举行会议
我是 马克•肯瑞特
来自康沃尔郡
我和我的妻子期待能够获得新的早晨圣水
期待与以马内利电视台团队会面，领受圣灵
我叫艾琳，我来自苏格兰
你由大老远的苏格兰来参加这个特别的会议？
是的
阿门！你对今天的会议有什么期望？
期望巨大的转变，期望看到的一切都变成新的
我来这里的原因，是因为我想...
与所有来自香港及世界各地的朋友们，
分享新的早晨圣水
这不仅仅是为了我，它会祝福每个人
人们应该观看以马内利电视台，相信上帝！
与神同在，一切都变成可能的
以马内利电视台正在改变生活，
改变世界，改变一切
阿门！肯定会改变命运，奉耶稣的名！改变世界
以马内利！
我的名字是 茹比
我来自瑞典的斯德哥尔摩
今天妳从瑞典直飞此地，专程来参加盛会的？
是的，很高兴能来到这里
期待上帝在我们的生活中将要做的事
在南非，根据我看过的以马内利电视节目...
我期待再度感受上帝的恩慈和大能
透过新的早晨圣水为媒介
为在这里所有的人们带来解脱，医治和拯救
我相信人们希望在离开这里之前能获得突破
全世界的观众，无论您在哪里观看
我鼓励你成为以马内利的电视合作伙伴
这是一种赐福，作为这个事工的一分子，
我感到很荣幸
透过以马内利电视合作伙伴，
成功的接引了成千上万的人们
这是表达爱的另一种方式
您的奉献会祝福许许多多的人，改变命运，重建人生
再次给人们生存的机会，将绝望变成希望
所以，欢迎大家共襄盛举，
成为以马内利电视合作伙伴，您将得到赐福！
以马内利！这是一个新的开始！阿门！
非常感谢你，我叫玛格丽塔
我是一名住在都柏林的意大利人，
我今天早上从爱尔兰赶来
我非常荣幸能够参加这次的盛会
我的期望非常大
我期望我的生活发生很大的改变
我与丈夫有一项网上业务
我期待赚大钱，生活上有突破，和丈夫生活美满
这就是为什么我一接到邀请就来了，我毫不犹豫
我知道这个新的早晨圣水是上帝的工具
这是2018年赐福给大家的工具
我从2006年开始，就一直是合作伙伴(会员)
从那以后，我看到我的生活不断的改善
现在，我有一份好工作，我毕业了，我什么都不缺
如不给予，你永远不会得到
所以，我建议各位成为以马内利电视台的合作伙伴，
因为他们总是大力的伸出援助之手
很荣幸能够参与这个项目
以马内利电视合作伙伴
在英国举行宴会
英国伦敦的以马内利电视合作伙伴举行宴会，
来自欧洲各地的合作伙伴们齐聚一堂
受到先知TB约书亚
和以马内利电视台团队特别的邀请
现在，他们一同吃饭，我们希望访问他们
请告诉我们你的名字
和你来自哪里吗？
我叫娜塔莉，来自瑞典
我原本来自伊拉克，但我住在瑞典
妳的意思是，妳从瑞典专程飞来，
特别在今天跟我们齐聚一堂？
是的，一点没错
精彩！能告诉我们
今天与以马内利电视合作伙伴会面的期望吗？
哇！我知道这对所有人来说
都是一种幸福
看到很多来自不同国家的人，我真的很高兴
我和妈妈正在祈祷，希望在瑞典举行这样的盛会，
所以我真的很高兴
能为我们说一下，先知TB约书亚
专为合作伙伴发送的新早晨圣水吗？
哇！我不知道该说些什么，
但是我们在电视上看到一些视频，我们非常开心
我们祈祷上帝把那新的早晨圣水送给我们
他聆听我们的祈祷。所以，我们非常高兴
这无关金钱或任何东西，
因为上帝回报给我们的更多
我的意思是更好福气，身体更健康，
奉献会得到加倍的赐福
你给予的越多，上帝赐福给你的也就越多
当然，你必须用爱给予
我们想听你母亲说几句话
她可以先告诉我们她的名字吗？
我的名字是莫娜乔治，
来自伊拉克，但我住在瑞典
妳对今天的以马内利电视合作伙伴盛会
有什么期望？
我很高兴来到这里，
很高兴看到以马内利电视在英国的团队
当然，我们正在祈祷你们来瑞典拜访我们
我们在以马内利电视上看到人们一碰到圣水，
立即解脱魔鬼的缠缚
真是蒙上帝的先知对我们的祝福，
把早晨圣水送给我们
这对我们来说真是天赐祥福
谢谢。
我叫 尼尔森•吉尔•戈麦斯
来自葡萄牙，居住在英国曼彻斯特
今天你从曼彻斯特来到伦敦参加盛会？
是
关于成为以马内利电视合作伙伴(会员)，
你有什么要表达的？它如何改变你的生活？
它改变了我人生中的大事，
我第一次去奈及利亚的时候，
我和妻子分开了
回来之后，我们和好了，我们的婚姻稳固
所以，我们非常高兴
我建议大家成为以马内利电视台
和SCOAN教会的合作伙伴(会员)
因为这是一个让人感觉良好
并能看到许多奇迹的地方
所以我建议大家成为以马内利电视合作伙伴
(成为会员)
我的母语是葡萄牙语
但我已用英语尽力表达
在英国举行合作伙伴会议
对以马内利电视台的展望
非常感谢你与我们分享这个，
上帝保佑你！谢谢。请享用美食！
非常感谢你，谢谢！
以马内利电视合作伙伴们
在英国领取新的早晨圣水
你可以看到人们收到新的早晨圣水的反应
这是上帝的力量
以马内利电视合作伙伴们
在英国领取新的早晨圣水
是谁在这个身体里？说！
你是谁？
是谁在这个身体里？
你们一共有多少人？
讲！
你是谁？
谁是头号？
鬼丈夫
谁是第二名？
蛇
像蛇一样爬行
以马内利电视合作伙伴们
在英国领取新的早晨圣水
现在站起来
这是什么？
以马内利电视合作伙伴们
在英国领取新的早晨圣水
发生了什么事？
这(新的早晨圣水)有什么问题
我的手痛
去拿(新的早晨圣水)
以马内利电视合作伙伴们
在英国领取新的早晨圣水
荣耀归于上帝！新早晨圣水解救了她
受到圣灵的影响
让我们感谢耶稣基督
你感觉怎么样？
我感觉很好。
告诉我们，刚才妳碰到新的早晨圣水，
妳怎么了？
我看到一道明亮的光线向我袭来，我全身颤抖
你现在感觉如何？
我感觉很好。
荣耀归于上帝！
以马内利电视合作伙伴们
在英国领取新的早晨圣水
当人们收到圣水，
我们看到上帝的圣灵正在处理(魔鬼的缠缚)
以马内利电视合作伙伴们
在英国领取新的早晨圣水
是谁在这个人的身体里？你是谁？
以马内利电视合作伙伴们
在英国领取新的早晨圣水
是谁在这个身体里？你怎么毁了她的？
我的名字是 农布索•姆诟勾马祖鲁
我来自英国，住在纽约，但我是南非人
当我收到新的早晨圣水时，我开始颤抖
我感觉自己手上有电
我甚至拿不住小册子和新的早晨圣水，
所以我跌倒在地上，不停的翻滚
当我拿起新的早晨圣水时，我受到很大的震憾
我拿不起来，跌倒在地
对我而言，这是新的开始，
我过去的问题都结束了
今年对我来说是斩新的开始！谢谢你，耶稣！
以马内利电视合作伙伴们
在英国领取新的早晨圣水
我叫 歐卡地瑪
我来自尼日利亚，
但我居住在英国
我旁边的是我丈夫 弗瑞德
这是一次非常棒的体验
这是我无法解释的东西
圣灵掌控着今天的一切
我知道我们的(人生)故事
从这一刻开始改变
阿门！(代表)先知TB约书亚送给你早晨圣水的时候
我们看到了你的反应
你受到圣灵的影响。你怎么了？
我无法真正解释发生了什么。
我发现自己在地板上。
我认为是圣灵降临会场，我受到祂的影响
我相信我被祂特别的恩典所赐，奉耶稣的名，
我获得解救
阿门
我感到自由，感到内心喜悦，
感到轻松，我感到快乐
谢谢你，耶稣
以马内利电视合作伙伴们
在英国领取新的早晨圣水
圣灵主持会场，圣灵透过新的早晨圣水触及她
以马内利电视合作伙伴们
在英国领取新的早晨圣水
你是谁？讲出来！
你是谁？
你是谁？说！
你怎么毁了她的？
我杀了她的丈夫
这(新的早晨圣水)是什么？
说！这是什么？
这是什么？说话！
以马内利电视合作伙伴们
在英国领取新的早晨圣水
这是圣灵透过新的早晨圣水
展现驱魔赶鬼的拯救大力
受到圣灵的影响成为圣水
以马内利电视合作伙伴们
在英国领取新的早晨圣水
我的名字是 阿德汪可•阿德桑亚
我原本来自尼日利亚，
但我住在爱尔兰。
我从里到外都能感受上帝的存在，
很快的我们被安排在队伍里
我从头到脚都在颤抖。我感谢上帝能有今天
我们看到妳去领取新的早晨圣水
还没发生之前，我就知道事情不对
有时候我会梦见父亲房子里面有东西
但今天，主让我知道 "那些东西" 已经解决了
我因敬畏祂的信实而感到战战兢兢
你现在感觉如何？
我很好。我很好。
我感谢上帝的信实
我叫 马可，来自俄罗斯
能否告诉我们，今天在英国举办的会议上，
你有什么体验？
我们是来自世界各地的合作伙伴们
我来自俄罗斯
我们收到先知TB约书亚的礼物
他送新的早晨圣水到英国给我们
上帝是真实而有力的，祂爱我们，
所以祂为我们驱魔赶鬼
有些人的身上有魔鬼显现出来
上帝的大能在这里与我们同在
欧洲的复兴已经开始
它从英国伦敦开始
我会把新早晨圣水用在家人，
朋友和需要的人身上
我相信，上帝派我们使用圣水，
是祂向我们显示祂的爱
祂有能力拯救人类，医治人类
我要感谢先知TB约书亚的大爱，他的仁慈与关怀
他是一个仁慈博爱的人，不仅仅对基督徒
他是上帝赐予我们这一代人最美好的礼物
我是 西路米•腾勃
我原本来自 斯里兰卡
但这次由瑞典来
今天你来这里参加新早晨圣水发表会
先知TB约书亚派送新的早晨圣水来到欧洲，
首次在伦敦登场
你对今天的体验是什么？
爱
我体验到上帝伟大的爱
我很感激上帝，
当我还在母亲肚子里时，衪就认识我了
祂唤我的名，并选择了我
上帝要做伟大的事，
而我们的过往已经结束了
上帝(为我们)展开了新事业，我很感激，
因为我现在可以为上帝做事
为你的生命，感谢上帝，
感谢你成为以马内利电视台的合作伙伴
并加入我们基督的使命，
改变生命，改变国家和全世界
我们想鼓励你，继续成为基督使命的一部份
奉耶稣之名，好事即将来临！
阿门！哈利路亚！谢谢你，耶稣！
我叫纳塔利娅，来自伊拉克，但我住在瑞典。
今天你在这里参加新的早晨圣水的发表会，
感觉是什么？
没有文字可以形容
我很高兴来到这里，
并看到来自世界各地的所有兄弟姐妹们
收到这个新的圣水
就像取得与耶稣的连线
我们感觉到耶稣遍布各处，无所不在
我很开心。
我看到很多人得救，他们吐出了有毒物质
此时此刻，恶魔无法抵挡耶稣，这真是太好了
很多人得到解脱，同时也获得了祝福
关于你所看到听到的，
你会把什么信息带回去给亲朋好友？
哇！全部都是爱
耶稣爱我们，所以我们必须彼此相爱。
这是我从先知的演说中学习到的
不管怎样，我们都不应该记恨他人
耶稣是爱，我们应该表现出 爱，给予爱
上帝会以耶稣的名为我们祝福
谢谢你，耶稣